[यह कार्यक्रम 13 वर्ष और उससे अधिक आयु के दर्शकों के लिए है
]
इसमें
स्पष्ट दृश्य, ऑडियो और सामग्री हो सकती है;
13 वर्ष से कम आयु के दर्शकों को
सूचित किया जाता है।
वहाँ!
हमें मिल गया, प्यारी। वापस ऊपर आ जाओ।
- जल्दी करो, बहुत गर्मी हो रही है।
- तुम ठीक हो?
आप बहुत अच्छा कर रहे हैं!
बहुत बढ़िया काम।
- बैठिए।
- धन्यवाद, महोदया।
और डैरिन, अगला नंबर किसका है?
पियरमाई यहाँ है।
अपना सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन करो, प्यारी।
हां मैम।
तुम कर सकते हो।
ऑल द बेस्ट!
हाँ,
चलिए जाकर देखते हैं!
मैं आगे बढ़ूंगा, ठीक है?
ओह यकीनन।
देखो वो कैसे पोज दे रही है।
वह इसमें काफी अच्छी है।
निश्चित रूप से!
वह वाकई बहुत अच्छी है!
मुझे यह बहुत पसंद आया!
है ना?
- वह किस संकाय से हैं?
- विधि संकाय से, महोदया।
- हम्म!
- ओह!
हमारे पास अब कितने लोग बचे हैं?
ललित कला एवं अनुप्रयुक्त कला संकाय से आज सुबह केवल एक ही छात्र शेष बचा है ।
ओह!
तो वह कहाँ है?
जेन कहाँ है?
क्या?
उह...
वहाँ, शायद?
शायद शौचालय?
क्या?!
वह कहाँ है?
जेनविल!
मुझे जाना होगा, माँ।
- जेनविल!
- उन्हें मेरी ज़रूरत है।
यह क्या है?
- चलो जाने
दो।
धिक्कार है, मेरा मूड खराब हो गया।
मैं समुद्र तट के किनारे कुछ छोटी-छोटी तस्वीरें लेने जा रहा था ।
हैं?! तुमने क्या कहा?
मैंने कहा कि मैं निराश हूँ।
मैं कुछ तस्वीरें खींचने
और आराम करने वाला था।
अरे बाप रे!
यहां कुछ परेशान करने वाले लड़कों के अलावा और कोई नहीं है ।
मुझे लगता है कि अब मुझे कहीं जाने की जरूरत नहीं है।
हम्म?
क्या तुम अब भी बाहर जाओगे?
अब,
मैंने कहा कि मुझे अभी कहीं जाने की जरूरत नहीं है।
कुंआ,
अगर आप कहीं नहीं रहना चाहते, तो
आप बाहर कहीं जा सकते हैं।
लेकिन आपको
अपने पीछे पड़े उन आदमियों से छुटकारा पाना होगा।
मैं अब और बाहर नहीं जाऊंगा।
तुम बस वही करो जो तुम्हें सही लगे, जेन।
मुझे अब थोड़ी नींद ले लेनी चाहिए।
केक, क्या तुम्हारे पास समय है?
मैं करता हूँ। क्यों?
अच्छा,
अपने समय का सदुपयोग करने के लिए कुछ काम ढूंढ लो।
क्या? जेन,
तुम चुपके-चुपके
मेरी नसों पर चढ़ रहे हो।
आप खुद दाई से क्यों नहीं पूछ लेते?
किस बारे में पूछना है?
जिस चीज के बारे में आप उत्सुक हैं।
आपने ही मुझसे इसके बारे में पूछा था, है ना?
अरे, कुछ नहीं है।
मुझे तो अब सवाल भी याद नहीं है ।
ठीक है फिर।
मुझे शायद और अधिक सावधान रहना होगा।
नहीं तो मेरी फलियाँ
दाई तक बिखर जाएँगी।
आपको यकीन है?
मुझे पूरा यकीन है।
मैं इसे कुछ समय से देख रहा हूँ।
जब भी वह आपको देखेगी,
ऐसा लगता है कि वह आपसे बचने की कोशिश कर रही है।
आप शायद जरूरत से ज्यादा सोच रहे हैं।
क्या हमारी दोस्त डारिन जैसी कोई खूबसूरत महिला?
किसे घृणा होगी?
हर कोई उसके आसपास रहना चाहता है।
ठीक है ना, लड़की?
तुम बात को बढ़ा-चढ़ाकर कह रहे हो, रोंग।
मैं खुद को कभी सुंदर नहीं समझती।
या फिर वह शर्मिंदा है?
उस रात के बारे में?
शर्मिंदा?
तुम्हारी आँखें सुंदर हैं।
जेन!
मेरे पास कोई सुराग नहीं है।
न ही मैं।
मुझे थोड़ी देर झपकी ले लेनी चाहिए।
क्या?
जेन...
तुमने मुझसे झूठ क्यों बोला?
तुमने घर जाने के बारे में भी मुझसे झूठ बोला था ।
मैं बस आपको सरप्राइज देना चाहता था।
ये पोर्श है, और हम डेटिंग कर रहे हैं।
कोई सवाल मत पूछो।
सीधे शब्दों में कहें तो, मुझसे मिलना बंद कर दो।
मुझे केक चाहिए।
क्या तुम्हें चाहिए?
- हाँ।
- क्या हमें एक ऑर्डर करना चाहिए?
कुंआ,
मैं अब आपको परेशान नहीं करूंगा।
जन्मदिन की शुभकामनाएँ।
लड़की क्या हो रहा है?
आज शनिवार है,
और मुझे यहाँ आना पड़ेगा?
मुझे इसके बारे में बताओ, वाई।
लेकिन जेनविल ने मुझे बताया
अपने समय का सदुपयोग करने के लिए कुछ ढूंढना।
तो मैं
तुम्हारे साथ पूरी तरह से जासूसी करने के बारे में सोच रहा था।
मेरे पास सिर्फ 20 मिनट हैं।
मेरी हेयर स्टाइलिस्ट के साथ अपॉइंटमेंट है ।
ठीक है, यह एकदम सही है।
बीस मिनट काफी से अधिक हैं।
हम क्या खा रहे हैं?
मुझे केक चाहिए।
क्या आप भी ऐसा करते हैं? एक ड्रिंक लें?
उनके मेनू में क्या अच्छा है?
- शायद ग्रीन टी?
तालाब!
यहाँ आओ।
- हैलो
हाय।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
मैंने तुमसे कहा था
ना कि ट्यूशन ले लो?
ये मेरे ट्यूटर हैं।
क्या ये आपके ट्यूटर हैं?
इधर आओ। बैठ जाओ।
चलिए थोड़ी बात करते हैं।
अब अपनी बात स्पष्ट कीजिए।
मैंने तुमसे कहा था ना कि ट्यूटर रख लो?
तुम लड़की के साथ क्यों हो?
एक...
क्या आप मेरे पेय का भुगतान कर सकते हैं?
क्या मैं?
कदापि नहीं।
पापा ने आपको आपका भत्ता पहले ही दे दिया है।
हे भगवान, बहन...
मुझे "सिस" मत कहो।
क्या मुझे एक कीवी सोडा मिल सकता है?
मैं उसे डेट पर जाने के लिए पूछ रहा हूँ।
तुम हो?
- हम्म।
- आपका काम पढ़ाई करना है।
हैं?
हम अभी बातचीत के चरण में हैं।
इसकी जिम्मेदारी मेरी है।
हैं?
"अभी नहीं" से आपका क्या मतलब है?
- हैं?
- हम अभी भी बातचीत के दौर में हैं।
कौन सा व्याख्यान मंच?
वह बहुत बुरी है।
उसकी बदतमीज़ी तो देखो!
उसे मेरे आस-पास कभी मत लाना !
हे भगवान, बहन!
मुझे वो पसंद नहीं है।
क्या आपको यकीन है कि यही वह जगह है?
क्या आपको यकीन है कि आपने सही वाला देखा है?
हम्म, बिल्कुल है।
मैंने इस रेस्टोरेंट के कुछ रिव्यू देखे ।
और लोग कहते हैं कि
उनकी सीफूड डिपिंग सॉस बहुत ही लाजवाब है।
आपको इसे घर ले जाना होगा!
वाह!
लगता है खूब धमाल होने वाला है!
मेरे पेट को ऐसा लग रहा है जैसे
मेरा गला काट दिया गया हो।
यह भूख लगने का मुहावरा है , है ना?
यह सही है।
कृपया मेरे लिए झींगा छील दीजिए।
ज़रूर, आज मैं आपके लिए खोल हटाने का काम करूँगा ।
एक शर्त पर:
- ये तो डैरिन की तरफ से ट्रीट है!
- जी हाँ!
- आपकी तरफ से दावत!
- उफ़!
ओह, जेन, प्यारी!
यहाँ आओ!
चलो भी!
बेवकूफी करो!
तुम लड़कियाँ यहाँ क्या कर रही हो?
क्या आप स्वई मछली की तलाश कर रहे हैं?
स्वाई मीठे पानी की मछली होती है।
चूंकि यह एक समुद्र तट है,
मैं तो शार्क देखने आया हूँ!
ओह!
युफिन, वह इस बारे में बिल्कुल सही कह रही है।
- हम्म।
- मेरी गलती।
आइए, बैठ जाइए।
आओ हमारे साथ शामिल हो जाओ।
लो, जेन, प्रिय।
जल्द जल्द!
हमारे साथ जुड़ें!
आओ आओ!
एक सीट ले कृपया।
सीधे आगे बढ़ो।
ठीक है।
तो आपको कैसे पता चला कि हम यहां हैं?
उह...
मैंने सुना आपने कहा
अगर हमें रिसॉर्ट का खाना नहीं चाहिए ,
हम बाहर खाना खा सकते हैं और
बिल की प्रतिपूर्ति के लिए उसे एकत्र कर सकते हैं।
इसलिए मैंने कुछ समीक्षाएँ देखीं।
ओह!
आप मुझसे प्रतिपूर्ति के लिए संपर्क कर सकते हैं।
लेकिन चूंकि हम एक ही टेबल पर बैठते हैं,
आप इसे छोड़ सकते हैं,
और मैं इसका खर्च उठा लूंगा।
200 बात की कटौती किए बिना।
सुनने में तो अच्छा लगता है?
ओह!
वाह!
ये रहा हमारा सबसे ज्यादा खर्च करने वाला!
- बिलकुल!
- क्या आप हमें भी ट्रीट दे सकते हैं?
इसका मतलब है कि डैरिन को पूरी टेबल मिल गई!
- आगे बढ़ो। मुफ्त खाने में कंजूसी मत करो।
- तो मेरी बात पर ध्यान मत दो।
- क्या यह पका हुआ है?
- लीजिए।
जेन...
नमस्ते महोदय।
क्या किसी का फोन स्ट्रैप खो गया है?
मुझे वह वहीं मिल गया।
- कृपया प्रतीक्षा करें।
- अवश्य।
गृह व्यवस्था,
क्या किसी मेहमान ने नीले कुत्ते के लॉकेट वाला फोन स्ट्रैप गुम होने की सूचना दी है ?
एक मेहमान को यह मिला,
इसलिए उसने इसे लौटा दिया।
नहीं, महोदया।
ठीक है, अगर ऐसा कुछ है तो
कृपया मुझसे संपर्क करें।
कॉपी!
फिलहाल ऐसी कोई रिपोर्ट नहीं है।
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
यह सब अच्छा है।
तो क्या मैं इसे यहीं छोड़ सकता हूँ?
अगर इसका मालिक
इसे ढूंढने आ जाए तो?
हम एक फोटो ले सकते हैं।
और आप अपना नंबर छोड़ सकते हैं।
ताकि मालिक के सामने आने पर हम आपसे संपर्क कर सकें ।
ठीक है।
सामान्यतः, हमारे रिसॉर्ट में
मेहमानों की संपत्ति को अपने पास रखने की कोई नीति नहीं है।
क्योंकि हम अपने कर्मचारियों द्वारा इसे तोड़ने या खोने का जोखिम नहीं उठा सकते ।
- मुझे बहुत खेद है।
- ठीक है।
धन्यवाद।
बिल्कुल, मुझे खुशी होगी।
क्या मैं इसे ठीक से कर रहा हूं?
हम्म.
चलिए फिर से शुरू करते हैं।
यह ऐसे शुरू होता है, है ना?
आपने बिल्कुल सही कहा।
- ठीक है।
नमस्ते?
मैं घर जाने वाला हूँ।
मुझे 30 मिनट से ज्यादा समय नहीं लगेगा।
क्या?
अपना सामान क्यों रखना है?
मैं यही कह रहा था, नए साल के बारे में।
मैं जल्दबाजी में नहीं हूं।
मुझे पता चल गया है कि तुम्हारी बहन मुझसे नफरत करती है।
केक?
वह ऐसी ही है।
वह शुरू में सभी को नापसंद करती है।
लेकिन वास्तविकता में,
वह एक अच्छी इंसान है
जन्म से ही बदज़ुबान वाला।
उफ़, हम स्कूल में ही पढ़ाई जारी रखेंगे।
हेलो, बहन?
मै अब घर जा रहा हूँ!
आदमी...
- क्या यह पका हुआ है?
- लीजिए।
जेन,
- इस विशाल झींगे को खाओ।
- खा लो।
धन्यवाद।
रुको, रुको, रुको!
क्या आपको पता है
कि खाने से पहले क्या करना होता है?
ओह, मुझे पता है!
मुझे अपने हाथ धोने चाहिए, है ना?
बात ये नहीं है, जेन!
आपको अपनी इंस्टाग्राम स्टोरीज के लिए कुछ तस्वीरें लेनी होंगी !
तुम भी, प्रिय! चलो!
अपना फोन निकालो।
जल्दी।
उन्हें बताइए कि हमारा खाना कितना शानदार है!
जल्द जल्द!
चलो भी!
- ये!
- हम्म?
कुछ तस्वीरें खींचो!
नहीं, मैं सामाजिक गतिविधियों में हिस्सा नहीं लेता।
- क्या?
- क्यों?
लेकिन जेन सही थी।
हमें खाना खाने से पहले हाथ धोने चाहिए।
उसका पक्ष ले रहे हो, है ना?
क्या आप इन्हें आमतौर पर धोते हैं?
मैं हमेशा से करता हुँ!
आपके हाथ?
हाँ।
अरे यार, तुम क्या कह रहे हो?!
जेन, खाना खा लो।
प्रिय! प्रिय...
प्लेट कहाँ है?
हेयर यू गो।
यार, मैंने तो अभी तक एक निवाला भी नहीं खाया!
मेरे लिए झींगे छील दो।
- रुको! ये अभी भी गर्म हैं!
- अरे बाप रे, तुमने इसे पकड़ रखा है...
मैं तो बिल्कुल भूल ही गया था कि
दाई यहीं पर है।
मुझे यकीन है कि वह सोच रही होगी कि मैं कितना दयनीय हूँ।
उह...
ये लो, जेन।
चलो भी,
क्या तुमने झींगा मछली सिर्फ
जेन के लिए ही छीली थी?
जब इस मेज पर दूसरे लोग भी मौजूद हों?
इसका मतबल क्या माना जाता है?
मैं आपके लिए यह कर सकता हूँ।
लेकिन मुझे एक झींगे के लिए एक हजार रुपये लेने पड़ेंगे ।
ओह!
क्या किसी को मेरी सेवाएं चाहिए?
डैरिन, क्या तुम कर्ज में डूबे हो?
हाँ।
तुम मेरे लिए झींगा मछली का छिलका उतार दो...
आपको किस चीज़ की जरूरत है?
"श्विम्प"?
झींगा...
मेरा यही मतलब है!
अच्छा, मैंने देखा कि आपने कोशिश की।
और यह प्लेट से एकदम उछल पड़ा।
हर जगह गंदगी फैला रहे हैं।
मेरे लिए इसे करना आसान है।
क्या आपको यह पसंद नहीं है?
मुझे इस पर यकीन नहीं हो रहा है।
यह कैसे संभव है?
आप तो मेरे पीयर मेंटर भी नहीं हैं।
और हम
एक दूसरे को बहुत कम समय से जानते हैं।
कैसी हो, जेन?
आपने मुझसे कहा था
कि आप मुझे वापस कॉल करेंगे, है ना?
ओह, मुझे माफ कर दो, माँ।
मैं समुद्री भोजन करने जा रहा हूँ।
मैं तो बिलकुल भूल ही गया था, हा हा।
आप किनके साथ हैं?
प्रिय और वरिष्ठगण।
होटल के कमरे में वापस पहुँचकर मुझे फोन कर देना ।
ठीक है।
कहाँ है?
क्या सबकुछ ठीक है?
मैंने अपने फोन का स्ट्रैप खो दिया।
- क्या?
तो क्या आप
अपने कमरे में वापस जाना चाहेंगे?
मैं रिसॉर्ट का दौरा करूंगा।
यहां काफी सारे मच्छर हैं।
उह...
मुझे वह वहीं मिल गया।
धन्यवाद!
क्या आपको वह मिल गया?
हाँ।
इसे किसने खोजा?
चौथे वर्ष का वरिष्ठ छात्र।
हम्म...
इतनी बड़ी चीज तुमने कैसे खो दी?
खैर, शायद
उन लोगों से भागते समय वह कहीं खो गया होगा।
उसे देर हो गई है.
सो जाओ।
कल तुम्हें जल्दी उठना है, है ना?
ठीक है।
चल दर।
आपने शटर को
लगभग 30 बार दबाया।
फिर भी आपको उससे सिर्फ एक ही पोज मिली?
क्या वह हिली नहीं?
पसंद करना।
मैंने उससे ऐसा करने को कहा,
लेकिन मुझे नहीं लगता
कि उसे पोज देना आता है।
मुझे लगता है उसे मदद की जरूरत है;
अन्यथा, वह
अन्य रानियों से पीछे रह जाएगी।
देखना।
हिम्मत रखो, लड़की।
बस चले जाओ!
वहाँ!
हमें समझ आ गया, प्यारी।
वापस ऊपर आ जाओ।
बहुत बढ़िया काम।
- धन्यवाद, महोदया।
- क्या शानदार काम है!
और डैरिन, अगला नंबर किसका है?
पियरमाई यहाँ है।
अपना सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन करो, प्यारी।
धन्यवाद मोहतरमा।
चलिए, एक नज़र डालते हैं!
मैं आगे बढ़ूंगा, ठीक है?
ओह यकीनन।
वह इसमें काफी अच्छी है।
मुझे यह बहुत पसंद आया!
है ना?
- वह किस संकाय से हैं?
- विधि संकाय से, महोदया।
हमारे पास अब कितने लोग बचे हैं?
ललित कला एवं अनुप्रयुक्त कला संकाय से आज सुबह केवल एक ही छात्र शेष बचा है ।
- हम्म!
- ओह!
तो वह कहाँ है?
जेन कहाँ है?
कुंआ...
- क्या?
वहाँ, शायद?
शायद शौचालय?
क्या?!
वह यहीं पर थी
अभी एक सेकंड पहले!
जेन, तुम यहाँ क्या कर रही हो?
मैं...
मुझे पोज को लेकर चिंता थी।
इसलिए मैं यहां ध्यान केंद्रित करने आया हूं।
आपने सबके सामने आने से पहले किसी को क्यों नहीं बताया ?
वे चिंतित हैं
और अब वे हर जगह आपकी तलाश कर रहे हैं।
मुझे माफ़ करें।
घबराइए मत।
मैं इसका ख्याल रख लूंगा।
लेकिन मुझे लगता है कि आपको वापस जाकर
अपना मेकअप दोबारा करना होगा।
अच्छाई,
अगर कोई बात हो तो हमसे बात करें!
अपने होंठ मत हिलाओ!
उफ़...
चलो भी।
हम इंसान हैं।
कोई भी सर्वगुण संपन्न पैदा नहीं होता।
लेकिन अगर आप सीखने के इच्छुक हैं,
आप और भी बेहतर हो सकते हैं!
समझा?
लड़की!
मैंने तुमसे कहा था कि अपना मुंह मत खोलो!
मैं तुम्हारी लिपस्टिक लगा रही हूँ।
क्या आप इसे अपने पूरे चेहरे पर लगाना चाहते हैं ?
अरे यार!
अच्छे भगवान।
सबसे महत्वपूर्ण क्या है?
साहस ही तो है!
आपको इसकी जरूरत है, क्या आप मेरी बात समझ रहे हैं?
क्या तुम मेरी बात सुन भी रहे हो?
उफ़!
क्या!
एरिका!
उपदेश देना बंद करो, प्लीज़।
मैं उसे लिपस्टिक लगा रही हूँ।
और तुम इसे बिगाड़ दोगे।
इसमें और कितना समय लगेगा?
अरे बाप रे!
अभी चले जाओ।
कहीं भी लेकिन यहाँ।
मुझे खेद है, महोदया।
उफ़!
मैं बहक गया था।
ठीक है, एक और बात...
एरिका!
जाना!
अब!
अरे बाप रे!
जाना!
नहीं तो इसमें पूरा दिन लग जाएगा!
समझा?
बहुत हो गए सवाल!
ज़िप!
कोई सवाल नहीं, ठीक है?
उह, जेन?
क्या आप मुझे एक बेहतरीन पोज बता सकते हैं?
रुको!
चैंपियन, इसमें आप भी शामिल हैं।
थोड़ी देर आराम कर लो।
और प्ररोंग,
कैमरा अपने हाथ में ले लो।
अह, बिल्कुल।
मैं आपकी बात से सहमत हूँ, प्रोफेसर।
इस में,
क्योंकि तुम कैंपस की रानी थी,
आपको जेन की मदद करनी होगी।
अपने अनुभव का उपयोग करें
उसका मार्गदर्शन करने के लिए।
बिल्कुल।
तो मैं इसे आप पर छोड़ देता हूँ।
ज़रूर।
मैं बेहोश होने वाली हूँ।
मैं निष्क्रिय हूँ!
मुझे तो पता ही नहीं था कि तुम्हें स्नैक्स पसंद हैं।
मुझे च्युइंग गम पसंद नहीं है।
इसलिए जब मुझे सिगरेट पीने की इच्छा होती है तो मैं इसे अपने होठों के बीच रखता हूं ।
लेकिन मैं हमेशा सब कुछ खा जाता हूँ।
अच्छी बात है।
अब, धुएं से
आपकी असली खुशबू छिप नहीं पाएगी।
हम्म...
क्या आप इस बात से सहमत नहीं हैं
कि हमें पहले पोज के बारे में बात करनी चाहिए?
ज़रूर।
अच्छाई,
गुइचाई,
मेरा सिर फट रहा है!
- हे भगवान, एरिका, क्या तुम ठीक हो?
- ओह, मेरी...
मैं तनाव में हूँ।
इस बारे में कैसा है?
मेरे पास विचार है।
क्या हमें सोमटाम का आनंद लेना चाहिए?
ओह, यह तो बहुत बढ़िया होगा!
लेकिन...
क्या पर?
हमें इसमें प्लारा पाको से कुछ किण्वित मछली भी मिलानी होगी !
- शानदार!
- खा लिया!
तो आप लोगों का क्या ख्याल है?
क्या आप लोग भी कुछ लेना चाहेंगे?
- यहाँ कौन किण्वित मछली खाता है?
- मैं! मैं!
- मैं करता हूँ।
- ठीक है, ठीक है।
अब बात बनी!
आइए एक-एक करके खाते हैं!
इस पर जमकर मजे करो।
अच्छा विचार...
ओह, सिरदर्द तो चला गया!
- प्रोफेसर,
- सोमटाम...
फार्मेसी संकाय की रानी
यहाँ हैं!
- ओह
हैलो।
मुझे खेद है कि मैं अभी-अभी यहाँ पहुँचा हूँ।
Yuphin,
क्या आपने नहीं कहा था कि लड़की बीमार थी?
- ये रही वो।
- ओह,
सही।
क्या?
मुझे लगता है कि यह अच्छी बात है।
रुको, क्या तुमने
अपना मेकअप कर लिया है?
तो चलिए, अब
आपकी स्थिर तस्वीरों से शुरुआत करते हैं!
अवश्य।
फिर मैं उसका फोटोग्राफर बनूंगा।
ओह, नहीं, धन्यवाद।
चैंपियन, यहीं रहो।
मैं लूंगा...
- प्ररोंग!
- जी?
जाओ और उसकी तस्वीरें खींचो।
फिर से मुझे?
- हाँ!
- मेरे सोमटाम का क्या हुआ?
हम आपके लिए कुछ बचा कर रखेंगे।
ठीक है, फिर।
- हाँ।
जाओ। खाने के बारे में इतना सोचना बंद करो।
आपको काम करना होगा!
फिर मैं उसकी मदद करूंगा।
ये तो कमाल होगा। आगे बढ़ो।
फिर, मेरे पास टिम और...
- कैनिंग! आओ मेरी मदद करो।
- हाँ।
उठो!
- लो!
दाई के बारे में क्या?
किसी और को ढूंढने का समय नहीं है।
जाओ, अपना काम करो!
मुझे रिफ्लेक्टर लाओ।
- जल्दी करो!
- ठीक है, महोदय।
- लीजिए!
- कृपया मेरे पीछे-पीछे इस तरफ आइए।
- ठीक है।
- हम यहाँ तस्वीरें ले लेंगे।
- चलो
जाओ!
अच्छा!
Yuphin!
- जी?
- तुम अभी भी यहाँ क्यों हो?
जाओ हमारे लिए कुछ सोमटाम खरीद लाओ!
पैसा कहाँ है?
फिर से यही बकवास?
बस हमेशा की तरह अग्रिम भुगतान कर दें!
दोबारा?
अब जाओ।
जल्दी करो!
उफ़!
- कंजूस की तरह बर्ताव कर रहे हो!
- है ना?
क्या आपके पास 500 बात हैं?
वाह!
- 500 बात।
- नहीं।
- केनिंग, टिम, रिफ्लेक्टर को थोड़ा झुकाओ।
- ठीक है।
ठीक है, ओके।
लीजिए।
- गिंग, क्या आप कैमरे की तरफ मुस्कुरा सकती हैं?
ठीक है, मुस्कुराओ!
चलिए एक प्यारी सी मुस्कान बिखेरते हैं।
कृपया कैमरे की ओर मुस्कुराएं।
मैं एक ब्रेक ले रहा हूँ।
क्या आप ठीक हैं?
बहुत ज्यादा धूप है!
हम घर के अंदर क्यों नहीं हैं?
ठीक है, मुझे लगता है कि इससे एक बेहतरीन दृश्य बनेगा ।
क्योंकि समुद्र बिल्कुल वहीं पर है।
दाई कब आएगा?
उह...
वे भी अपने काम में व्यस्त हैं।
प्रोफेसर एरिका ने कहा कि
हमें अलग से फोटोशूट करवाना चाहिए।
क्योंकि अगर दोनों सेट एक-दूसरे के करीब हों तो गड़बड़ी हो सकती है ।
फिर, इसे जल्दी करो।
यह जरूरी नहीं कि सब कुछ एकदम सही हो।
हम शायद
उनमें से कुछ का ही उपयोग करेंगे।
ठीक है, मैं जल्दी करता हूँ।
हे लोगों!
- रिफ्लेक्टर ऊपर करो!
- ठीक है।
तीन दो...
जाओ, मुस्कुराओ!
तीन, दो... हो गया!
अच्छा, चलिए इस कोण से शुरू करते हैं।
तीन, दो, एक!
तीन, दो... ठीक है!
हम वहाँ चलें।
वह अधिक पेशेवर प्रतीत होती है।
अच्छा।
- लो, मुझे और दो।
- कितना प्यारा है, है ना?
मैं इससे आगे नहीं जा सकता।
क्या आप थोड़ा आगे बढ़ना चाहते हैं?
आप लगभग सही हैं, चैंपियन।
मुझे लगता है कि हमें यह मिल गया।
बहुत बढ़िया काम किया, जेन।
आपने वाकई कमाल कर दिया, डैरिन।
धन्यवाद।
हम वापस आ गए हैं, प्रोफेसर।
- अब सब हो गया।
- काम पूरा हो गया।
ठीक है, अंदर आ जाइए।
चैंप, आप
फ़ोटो लेना जारी रख सकते हैं।
ठीक है?
- बाकी सब लोग बैठ जाओ।
- कितनी धूप निकली है ना?
आओ बैठो!
- बिल्कुल।
- यह है!
मुझे तुम्हारी बहुत याद आती है!
- बिल्कुल।
क्या आपको गर्मी महसूस हो रही है?
क्या आपने सनस्क्रीन लगाई है?
मेरे पास है!
मेरी नजरें तुम्हें ही खोज रही थीं।
कहाँ थे?
आज आपके बाल किसने बनाए? कितने प्यारे लग रहे हैं!
आप का यह मतलब है?
ठीक है, मैं यही ले लूंगा।
अरे, ये तो मेरा है।
यहां तो बहुत सारे लोग हैं!
कैनिंग सिर्फ सब्जियां ही खाती है।
इसकी खुशबू तो स्वर्ग जैसी है!
जल्दी आओ!
सूअर का पेट!
क्या हम भी शामिल हो सकते हैं?
ठीक है... जेन, तुम यहाँ बैठ सकती हो।
लीजिए, मैं एक नया ले आता हूँ।
क्या बात है!
बैठ जाओ।
दाई के चेहरे को देखो।
ठीक है, तय रहा।
जेन!
बस यहीं बैठ जाओ!
ये रही तुम्हारी प्लेट, जेन।
- यह बिल्कुल साफ है।
- पानी पालक, आपका पसंदीदा।
यहाँ।
स्वस्थ विकास के लिए खूब सब्जियां खाएं ।
खाई खोदना।
ये रहा सूअर का मांस।
- हमारा सूअर का मांस।
- हे,
लड़कियों के लिए भी कुछ बांट दें।
उन्हें थोड़ा सा सूअर का मांस खिलाओ।
- ये लो डुबोने के लिए।
- ये पूरी तरह से पक गया है, है ना?
यह है।
नहीं!
यह वाला तो कुछ समय से बाजार में है।
बस उन्हें दे दो!
मैंने सबसे अच्छी चीज आखिर के लिए बचाकर रखी है।
क्या यह मसालेदार है?
आपको पता ही है, दूध मसालों का स्वाद बढ़ाने में मदद करता है।
देखना...
धन्यवाद।
ज़रूर।
यह ठीक नहीं है।
क्या यह वरिष्ठ है?
क्या तुम्हारा दाई के साथ कुछ चल रहा है?
मुझे पूरा यकीन है कि इसी वजह से वह मुझसे ईर्ष्या कर रही होगी ।
उह...
ठीक है, मुझे लगता है...
यहां का माहौल काफी तनावपूर्ण होता जा रहा है।
चलिए थोड़ा हल्का-फुल्का माहौल बनाते हैं।
ठीक है?
चलो चलते हैं, मैं तुम्हारा गिटार बजाने वाला बनूंगा!
बिलकुल नहीं, मैंने कभी
उसके साथ प्रतिस्पर्धा करने के बारे में सोचा भी नहीं।
धिक्कार है।
अचानक ही,
मेरी मासूमियत फिर से जीवंत हो उठी!
यार, तुम मेरा मूड खराब कर रहे हो।
अरे दोस्तों, जल्दी करो!
जल्दी!
उह, क्षमा करें।
बैठ जाओ!
जेन, जल्दी करो!
जेनविल!
लड़की, क्या तुम ठीक हो?
क्या मुझे
एम्बुलेंस बुलानी चाहिए?
वह बस थकी हुई है।
मर नहीं रहा।
इसलिए...
क्या तुम ठीक हो, जेनविल?
मुझें नहीं पता...
मेरे हाथ-पैर बहुत दुख रहे हैं।
मुझे लगता है कि यह
प्रमोशनल वीडियो की शूटिंग के दौरान हुआ है।
मुझे यह बात इधर-उधर से पता चली।
आपने उन पोजों पर काफी मेहनत की।
गंगनम स्टाइल से हॉर्सी डांस
ओनिगिरी वाले के लिए।
जानते हो सबसे ज्यादा दुख किस बात से हुआ?
आइकॉनिक स्क्विंट एंड स्क्वाट!
वाह! देखो तो ज़रा!
मैं वह देखना चाहता हूँ।
वाह!!
लड़की, तुमने मुझे डरा दिया।
क्या बकवास है?
चैंप ने अभी-अभी मेरा पीछा किया!
चैंपियन? कौन सा चैंपियन?
वो कौन है?
यही वो लड़का है जिस पर दाई का क्रश है!
यह निश्चित रूप से वही है।
अगर आप भी उसे फॉलो बैक करते हैं,
तुम बुरी तरह जल जाओगे।
हम्म.
अब क्या?
मुझे पता नहीं।
शायद इसे स्वीकार करना ही बेहतर होगा।
उफ़...
हे प्रिय।
कहाँ?!
हैं? ये क्या था?
आप कहाँ जा रहे हैं?
ओह, मैं बस अपने छात्रावास वापस जा रहा हूँ।
ठीक है, जेन।
मैंने दाई से पूछा था
कि क्या वह यहाँ के किसी भी व्यक्ति से नफरत करती है।
हैं?!
मैंने दाई से पूछा था
कि क्या वह यहाँ किसी से नफरत करता है।
ओह...
और क्या आपको याद है कि वह कौन था?
मैंने सुना है कि आजकल उसकी एक प्रेम प्रतिद्वंदी है।
मेँ तो सही।
मैं ही वह प्रेम प्रतिद्वंद्वी हूँ जिसका जिक्र दाई ने किया था!
अरे...
मैं निकल रहा हूँ।
मुझे 4 बजे कहीं जाना है।
- मैं जल्दी करने जा रहा हूँ।
- हैं?!
[जेन (विल)]
सुबह 4 बजे? 4 बजे?
लेकिन अभी तो दोपहर के 3:30 बज रहे हैं...
हालांकि, अभी भी 11 घंटे बाकी हैं।
शायद यात्रा करने में समय लगता है?
या शायद यह उसका प्रेमी हो?
मैंने सुना है कि आजकल उसकी एक प्रेम प्रतिद्वंदी है।
चलो भी?
जी, जेन?
मुझे लगता है हमें बात करनी चाहिए।
बस हम।
ओह, सिर्फ हम ही?
और वह जगह कहाँ होगी?
क्या अब भी आपको चुटकुले सुनने का मन है?
आपके पास क्या गुप्त योजना है?
उस स्थान का नाम बताइए।
मैं अभी खाली हूँ।
[जगह का नाम बताइए;
मैं अभी खाली हूँ]
मैं यहां अपने दोस्त के
कुछ चक्कर लगाने का इंतजार कर रहा हूं।
मैं अभी आता हूँ।
[जेन (विल)]
क्या हम वहां बात कर सकते हैं?
चलो भी?
"क्या हम वहां जाकर बात कर सकते हैं, दाई?"
क्या आप उसी में रुचि रखते हैं?
"कॉफी"?
नहीं, मुझे चाय ज्यादा पसंद है।
यह "वह" है, "कॉफी" नहीं।
अच्छा।
और यह "वह" कौन है?
खैर, चैंप, मेरा मतलब है।
चैंपियन?
बेवकूफ, दाई मत खेलो।
चैंप, वही
जिसने मुझे कुछ दिन पहले दूध लाकर दिया था।
चैंपियन...
वो सीनियर आदमी?
बिलकुल नहीं।
क्या? लेकिन...
मुझे लगा कि तुम उसमें दिलचस्पी रखती हो।
मुझे आपको इस बारे में सुधारने दीजिए।
मुझे उससे बेहद नफरत है।
इतनी तीव्रता से।
क्या?!
आपने दो बार "क्या" कहा है।
लेकिन आपको मेरी हिम्मत भी पसंद नहीं है
, है ना?
आप ऐसा किस लिए सोचते हो?
खैर, जब हम पहली बार मिले थे,
तुमने बस मेरे चेहरे को घूरते हुए समय बिताया।
जब लड़कियां लड़कियों को देखती हैं,
यह नफरत या ईर्ष्या की वजह से ही होगा
, है ना?
मुझे यह बात बहुत अच्छी तरह से पता है
क्योंकि मैं हमेशा ड्रामा फिल्में और सीरियल एक साथ देखती हूं।
और वहां हालात कुछ इस तरह हैं!
उस के बारे में कैसा है?
क्या आप मेरी आपको समझने की क्षमता से चकित हैं ?
अब तुम क्या बहाने
बनाओगे?
जेन!
शायद आप उनमें कुछ ज्यादा ही उलझे हुए हैं?
मैं यह सब नफरत की वजह से नहीं कर रहा हूं।
तो फिर आप मुझे क्यों देख रहे हैं?
क्योंकि मैं तुम्हें पसंद करता हूँ,
सुंदर।
जब भी तुम मेरे पास होते हो,
मुझे सुकून मिलता है।
मेरे भीतर एक गर्माहट
बढ़ गई है।
तुम ही हो जो मेरे आकाश को रंग दे रहे हो।
जब भी तुम मेरे पास होते हो,
मुझे सुकून मिलता है।
तुम बहुत प्यारे हो,
मैं इस बात से इनकार नहीं कर सकता।
[SUEASIAM स्टूडियो द्वारा निर्देशित]
बिलकुल सही!
दाई एक लेस्बियन है!
मैं बस उत्सुक हूँ।
दाई,
जो आसानी से किसी की ओर आकर्षित नहीं होती, आखिर क्यों?
अचानक उस एफए लड़की में दिलचस्पी हो गई?
वाई, क्या तुम
मुझे दौड़ने की ट्रेनिंग करते देखने आए हो?
मैं हूँ।
ये स्पोर्ट्स साइंस विभाग से ऑर्न हैं।
वह एक बेहतरीन खिलाड़ी है।
तो, मामला क्या है?
आपके और दाई के साथ?
आपने मुझे कुछ दिन पहले बताया था...
मैंने तुमसे कहा था कि मैं तुम्हें पसंद करता हूँ।